 

EXPLICAÇÃO:
Nosso sistema desktop tem como principal objetivo tentar tratar da melhor maneira possível o controle de veículos e pessoas.
DOR ATENDIDA:
Trazer mais seguranças para colaboradores e pessoas.
APRESENTAÇÃO DA TELA
Essa nossa Tela principal, referente ao nosso sistema de controle de entrada e saída tanto para pessoas quanto veículos.
Na tela temos a Função de vagas Ocupadas e Livres.
Temos uma Opção para buscar de veículos e mostrar o histórico das vezes que ele esteve dentro do local e o tempo que ficou.
As Câmeras em si iriam servir para caso urgência e podemos armazenar as imagens por 7 dias.
OBS: Em caso de dias de uso para algum evento Público o sistema seria desativado e mantendo somente os sistemas de Câmeras caso tenha algum problema.
BASE DE DADOS:
Os dados do cadastro de veículos e pessoas são puxados pela Base de Dados da Empresa. Em caso de Usuários novos, o cadastro é solicitado para o Administrador do sistema ou pode ser realizado pela própria gerencia do local.  

Em nossa tela apresentar um sistema de armazenamento de Vagas.
•	Leitor de Placas.
•	Sensor para saber para verificar a ocupação da vaga.
•	Leitura biometria para Pedestres.
•	Sistema de Câmeras nas entradas e saídas.
- Que ficar armazenada durante 7 dias para caso de Urgências.
HARDWARE:
Com o início do projeto, não iremos fazer a implementação em Hardware.
QUAL É O MODELO DE NEGÓCIO?
Cobrado mensalmente a Manutenção e Atualização do Sistema.



Implementações e susgestões de melhorias

- Reconhecimento de placa/pessoas;
- Câmeras de monitoramento, visando entrada e saída;
*** Custos de implementação, posição para instaçação;
*** Maneiras de armazenar os vídeos - Integração com a Nuvem;

- Custos para investimento inicial?
- Formas de Rentabilidade (Pagamento Recorrente)

